La situation va encore empirer.
Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Robin...
a bien dit ça, Chopper ?
Oui.
"Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais."
Ça signifie qu'elle compte faire un truc
qui envenimera la situation, ce soir.
Vu le bazar engendré
par la tentative de meurtre du maire,
il n'y a qu'une seule chose
qui pourrait aggraver la situation.
Cette fois-ci,
il n'en réchappera pas.
C'est la réponse logique.
Mais puisque nous savons
qu'on veut nous faire porter le chapeau,
tout ceci est peut-être un piège
pour nous attirer sur place.
Un piège ?
Si ce soir, on est sur place
au moment où il est assassiné,
on sera les coupables tout désignés.
Attends, tu parles comme si Robin
était vraiment notre ennemie.
J'évoque la possibilité, c'est tout.
J'ai pas d'opinion tranchée.
Il faut se préparer à tout.
Si on prend une décision
et qu'au final,
on fait le mauvais choix,
on n'arrivera pas à réagir rapidement.
En tout cas, c'est pour ce soir.
On y sera ou pas ?
Ouais.
Je veux bien y aller,
mais il y a un petit souci.
D'après Sanji,
Robin était avec quelqu'un.
Ça concorde avec
le témoignage de M. Icebarg
qui dit qu'elle était
avec un homme masqué.
C'était pas l'un de nous, c'est sûr.
Cet homme serait
la cause du revirement de Robin ?
Tu crois qu'il a forcé Robin
à faire des choses affreuses ?
Si c'est juste ça, ça va.
Mais si c'est vraiment
le complice de Robin, c'est pas bon.
Enfin bon,
on a aucun indice sur cet homme masqué.
C'est ça, le problème.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il faut mettre la main sur Robin.
Pas moyen d'être fixés autrement.
C'est clair.
Discuter ne fera pas avancer les choses.
Mais c'est pas gagné.
Ça fait près de 20 ans
que le gouvernement lui court après,
mais au final,
ils ne l'ont jamais coincée.
Si on veut connaître la vérité,
on n'a pas le choix.
OK, j'en suis !
On est partis, alors.
Direction, Galley-La Company.
28 - La Part d'ombre
Je vous en prie.
On verra ça un autre jour,
je dois aller à l'abri.
N'insiste pas.
S'il vous plaît.
J'ai de quoi payer.
Voilà tout mon argent.
Il me faut du bois.
Et aussi, du goudron et des cordes.
Rajoutez des clous, des taquets
et des plaques de tôle.
La boutique est fermée.
Désolé, mais...
Tss... Bon, d'accord.
Mais ça suffira pas pour tout acheter.
Dans ce cas, je vous échange le reste
contre des outils.
Allons !
Arrête un peu tes bêtises !
Je suis un commerçant.
Je fais pas de troc.
On est pas chez les ploucs, ici.
Bon, on va se débrouiller.
Dis, ça va aller ?
Porter tout ça dans ton état...
T'as pas des amis pour t'aider ?
Je te parle !
Tu vois, je te l'avais dit !
Hé, attends un peu, petit.
- Ça ira bien, je peux y arriver.
- Hé !
- Ça va, j'ai pas besoin d'aide.
- Non, non.
Tiens, prends ça.
T'as l'air affamé.
- Merci.
- De rien.
Fais attention à toi.
Fais bien attention à toi !
C'est bon.
Vraiment trop bon.
Il était gentil, ce marchand.
Les vagues
sont devenues vraiment hautes.
T'inquiète pas.
Tout ira bien.
Après tout,
tu as même navigué dans le ciel.
Te fais pas de mouron.
Qu'est-ce qui te prend, d'un coup ?
T'as un problème, Franky ?
Miaou ?
Patron ?
J'ai les nerfs !
J'ai besoin de me défouler !
Patron, attendez-nous.
Merci pour les rafraîchissements,
Blueno.
Bah, m'dame Kokoro,
quelle mouche a piqué Franky ?
Aucune idée.
Comment saurais-je ce qui se passe
dans sa petite tête de piaf ?
Sapristi. Il fait déjà nuit.
Monsieur Pauly,
ça ne sert plus à rien.
Ça devient risqué de rester ici.
Oui, on va rentrer.
Je vais au siège.
D'accord.
Allez, les gars,
on rentre au bercail !
Chapeau de paille, sors de ton trou !
Où tu te planques, chapeau de paille ?
Le sale morveux...
Moi qui croyais
qu'il avait du répondant.
Mais il se montre pas.
C'est normal, patron.
Ils ont toute l'île à leurs trousses.
Tout à fait.
Ils doivent se terrer dans un coin.
Ouais.
Au fait, les filles,
pourquoi vous marchez comme ça ?
Avec ce vent, si on marche de face,
on s'envole !
Dites, patron, vous avez l'air
plus en pétard que d'habitude.
Ça ne vous ressemble pas,
de ruminer ainsi.
Bouclez-la.
Cette semaine, je suis comme ça.
Ohé !
Patron !
Zanbai et les autres.
Patron,
vous les avez bien démontés pour nous ?
Pas encore, des gêneurs
m'ont empêché de les rosser.
Ils se sont enfuis.
Ils ont échappé à la furie du patron ?
Ils ont vraiment une sacrée veine.
Comme on a vu
que l'autre avorton au grand pif
réparait le navire tout seul,
on a cru que vous aviez
mis une pile à tous les autres.
Quoi, il en reste un ?
Euh...
Oui, à bord de leur navire.
S'il en reste un, c'est tout vu.
On va l'utiliser comme appât,
les autres devront bien se montrer.
Le patron a vraiment un air diabolique.
J'ai une mission pour vous, les gars.
Parcourez la ville en criant :
"On a le type au long pif !
"Si vous voulez pas qu'on le noie,
rendez-vous à l'entrepôt sous le pont.
"De la part de Franky."
Pendant ce temps,
je vais récupérer l'autre long pif.
Ça marche, patron ! On vous fait ça !
Aqua Laguna ! Aqua Laguna !
Attention, l'Aqua Laguna arrive !
Voici l'Aqua Laguna !
Alors,
ils ont attrapé les coupables ?
Non, aux dernières nouvelles,
ils courent encore.
C'est pas rassurant.
J'aime pas ça.
On pense qu'ils vont peut-être
profiter de la tempête pour attaquer.
Oh, non !
C'est l'Aqua Laguna !
Mais ce soir,
ils auront fort à faire !
Il paraît que tous les hommes
de Galley-La gardent le siège !
Mazette, c'est pas rien !
Au fait, les pirates
au chapeau de paille sont nombreux ?
Certains disent qu'ils sont 50,
pour d'autres, ils sont le double.
Et la tête de leur capitaine
vaut 100 millions !
Peut-être que 3 000 de ses hommes
vont débarquer pendant la nuit.
Si c'est ça, c'est la cata !
Pas la moindre brèche dans les rangs,
Galley-La Company !
Ouais !
Même une souris ne doit pas passer !
Amenez-vous, on vous attend !
Ce que t'es bruyant ! Rouhou !
Mets une sourdine, Tilestone.
Ils n'étaient pas
à bord du Train des Mers.
Ça veut dire qu'ils sont encore
quelque part sur l'île.
Vu le nombre de gardes,
ils seraient bien fous de venir ici.
Leur chef a bien été assez fou
pour débarquer ici en pleine journée.
Le bon sens, c'est pas leur truc.
Ma foi.
C'était pas la peine d'en faire tant.
Ils sont tous volontaires.
Un vrai coq en pâte.
Puis-je vous demander
pourquoi vous gardez ici
l'avis de recherche de Nico Robin ?
Ça vous intrigue ?
Un peu.
Moins vous en savez, mieux c'est.
Cette femme, c'est le mal incarné.
C'est bourré de gardes.
- C'est un peu loin.
- Tu prendras de l'élan avec tes bras.
Mais attends qu'ils attaquent.
Oui.
Si on attaque en premier,
on leur servira juste de diversion.
Ouvrez l'œil, les gars.
Ouais !
Si on laisse ces pirates entrer,
Galley-La sera déshonorée.
Ils ne passeront pas !
- Protégeons M. Icebarg !
- Ces sales assassins paieront !
Et l'entrée de derrière ?
Derrière comme devant,
tout le bâtiment est sous bonne garde.
Il n'y a pas de faille.
Qu'ils viennent !
On va les dégager !
Ouais !
Ils sont tous costauds et surarmés.
Normal. Après tout,
les charpentiers d'ici sont capables
de corriger des pirates.
On doit être prudents
et trouver le bon timing.
Ouais.
Il faut pas foncer tête baissée,
sinon ça va être la galère.
C'est vraiment l'hôpital
qui se moque de la charité.
Ce midi,
tu as bien foncé tête baissée, non ?
Chopper,
on ne sait pas ce qui se prépare.
Le moindre détail a son importance.
D'accord.
Dis-nous dès qu'il y a du nouveau.
D'accord, aucun problème.
La nuit sera longue, ne faiblis pas.
Si on ne la coince pas ce soir,
on ne saura jamais la vérité.
C'est notre seule chance
de mettre la main sur Robin.
On doit assurer, ce soir.
Ouais.
On doit absolument choper Robin.
Kalifa ?
Oui, monsieur Icebarg ?
Pardon, mais pourriez-vous
me laisser seul un instant ?
Bien sûr.
Et aussi...
Pourriez-vous appeler Pauly ?
Pauly.
M. Icebarg demande à vous voir,
c'est important.
- Moi ?
- Oui, vous seul.
Je serai dans mon bureau,
prévenez-moi s'il y a un problème.
OK.
De quoi peut-il bien vouloir
s'entretenir avec toi, en privé,
dans un moment pareil ?
J'en sais rien.
De son testament ?
Il a dit que c'était important.
- Va vite le voir.
- Oui, t'as raison.
Et si on s'éloignait un peu de la porte,
nous autres ?
Oui, c'est mieux.
D'accord, j'ai compris.
Ça pourrait être très dangereux.
Tu as bien réfléchi ?
Je ne peux compter que sur toi.
Tu veux bien t'en charger ?
Vous me prenez pour qui ?
Bien sûr que je m'en charge.
Merci.
Bon, j'y vais, alors.
Bien.
Rouhou !
Vous avez fini de discuter ?
Ouais.
J'ai un truc à faire.
Je dois quitter mon poste
un petit moment. OK ?
Pas de problème,
on est quatre, ça suffit amplement.
D'accord.
Je vous confie M. Icebarg.
Écoute-moi bien, Pauly.
Dans mon cabinet, sous le bureau,
si tu soulèves le tapis,
tu trouveras un coffre-fort.
Le voilà.
Je te donne le code, retiens-le bien.
En premier,
six vers la droite...
Clic.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Oui, nous sommes en place.
Bon, je vais faire diversion.
À mon signal,
passez tous les quatre à l'action
et exécutez la mission.
Bien reçu.
Au nom du CP9.
Tu es prête, Nico Robin ?
Oui.
Quand vous voulez.
Une explosion !
C'était quoi, cette déflagration ?
- De l'eau !
- Mettez les blessés à l'abri !
Vite, éteignez ce feu !
Un... Un coup de canon ?
Non, il n'y a pas eu de projectile.
C'était une bombe ?
Dépêchez-vous d'éteindre le feu !
Aidez-nous !
Inratable, comme signal.
Allons-y.
Explosion dans l'aile nord !
Tout le monde va bien ?
Qu'un homme sur deux
reste à son poste !
On n'a pas encore aperçu l'ennemi !
Vous allez bien, monsieur Icebarg ?
Oui, ça m'a juste surpris.
- Une silhouette !
- Hein ?
Il est déguisé, attrapez-le !
Le voilà ?
Ouah !
Laissez-le-moi !
- Je vais le pulvériser !
- Attendez !
J'y crois pas...
Par ici, on va le coincer !
Il s'enfuira pas !
Il est seul, rattrapons-le !
Il grimpe avec son fouet !
Tu pensais que les toits
seraient déserts ?
Arrêtez ça.
Vous ne faites pas le poids, face à moi.
- Il y en a deux par là !
- À l'entrée de derrière, vite !
- Prenons-les en tenailles !
- Les laissez pas entrer !
Capturons-les en vitesse.
Tu as les plans du bâtiment en tête,
Nico Robin ?
Oui.
C'est la panique, chez les artisans.
Oui, il y a un sacré grabuge.
On fait quoi ?
On y va ?
Ben, où est Luffy ?
Quoi ?
Hé, ça va ?
Quelle force...
C'est qui, ce type au fouet ?
Il arrive à se déplacer dans les airs...
Tu rigoles ?
Il se déplace dans les airs ?
Vraiment...
Vous n'êtes pas raisonnables.
Il descend !
Pas de Lune !
Il recommence !
Il se déplace dans les airs !
Ronces Road !
- Ah, le voilà !
- La cour !
Il plonge dedans, encerclez-le !
Ils sont devant l'entrée de derrière,
attrapez-les !
Coinçons-les,
ils ne s'échapperont pas !
Vous êtes culottés, de vous pointer ici
alors qu'on monte tous la garde.
On va vous montrer
ce que vaut Galley-La !
En levant la main sur M. Icebarg,
vous avez signé votre arrêt de mort !
Rendez-vous !
Il prépare quelque chose !
Feu !
- Ils ont disparu ?
- Impossible !
- Ben alors ?
- C'est pas vrai, ils sont passés où ?
Vite, par ici !
On va le devancer et le coincer !
Ouais !
Ce doit être ça.
Tiens...
C'est à M. Icebarg,
ce que tu tiens là, non ?
Donne-nous ça bien gentiment.
Tu n'as aucune idée
de la valeur de ces documents.
Qui êtes-vous ?
Vous sortez d'où ?
Nous venons des ténèbres.
Même si au final,
nous œuvrons pour la justice.
Nous sommes l'organisation secrète
Cipher Pol n°9.
Vous êtes passés par où ?
Normalement, vous auriez dû tomber
sur des gars de la maison.
Ce n'est pas impossible.
On en a peut-être croisés.
Ou pas.
Ils ne m'ont pas laissé
un souvenir impérissable.
Ce n'est donc pas
une simple tentative d'assassinat.
Si je me souviens bien,
on n'a jamais dit que c'était notre but.
Assez bavassé, nous voulons
les documents de M. Icebarg,
alors donne-les-nous bien gentiment.
Et puis,
comme tu as assisté à tout cela,
on va devoir te supprimer.
Oui, au nom de la justice,
nous allons te tuer, ici et maintenant.
Et les deux qui ont disparu ?
Rien, toujours aucune trace d'eux !
Et dans le bâtiment ?
Les fenêtres et les portes sont gardées.
Ils n'ont pas pu entrer.
C'est de l'autre côté.
Bien.
Vas-y, pousse.
Pour une surprise...
Je m'attendais à vous voir débarquer,
mais pas vraiment par ici.
Vous avez fait comme ça, hier aussi ?
Pourtant, il n'y a pas de porte.
J'ai mangé le Fruit du Portier.
Peu importe l'épaisseur du mur,
ce que je touche se transforme en porte.
Du moment qu'il y a un mur,
je peux entrer n'importe où.
Pourquoi ?
On n'a pas reçu le signal.
S'il arrive à parler,
c'est qu'il a encore trop de forces.
Un grand cuisinier
doit bien préparer ses ingrédients.
Je m'assure simplement
que rien ne perturbera
le bon déroulement de notre plan
jusqu'au moment du signal.
Il faut savoir parer à tous les imprévus
quand on est un pro.
C'est donc ainsi...
que le CP9 procède ?
Quelle perspicacité.
C'est tout à fait ça.
Je m'en veux d'avoir accusé
le petit au chapeau de paille.
Au final, il n'avait vraiment
rien à voir avec tout ça.
Ne vous en faites donc pas tant.
Vous m'avez bien vue hier soir,
votre témoignage n'est pas faux en soi.
Ça faisait aussi partie de votre plan ?
Oui.
En te laissant en vie,
tu pouvais ainsi accuser les pirates.
Et puis,
si on t'avait tué tout de suite,
nous n'aurions pas pu mettre la main
sur les plans d'un certain navire.
Ces plans sont transmis
de génération en génération,
d'un charpentier à l'autre,
dans le plus grand secret.
En mettant tes jours en danger,
on te poussait ainsi
à confier ces plans à quelqu'un d'autre.
Tu as choisi de les donner
à l'un des contremaîtres du quai n° 1,
Pauly.
Mes acolytes sont en train
de lui rendre une petite visite.
Alors tout ceci...
était un coup monté par vous ?
Ce plan était parfaitement bien huilé.
Oui.
Je me charge des deux charpentiers
qui sont dehors.
Nico Robin,
je te laisse t'occuper de cet homme.
Quand ils auront pris les plans à Pauly,
les deux autres nous feront signe.
À ce moment-là,
tu pourras tuer Icebarg.
Il n'y aura plus qu'à éliminer Pauly,
qui en sait trop,
et notre mission sera accomplie.
Les pirates au chapeau de paille
seront blâmés pour toute cette affaire.
Vraiment,
pourquoi est-ce qu'il faut toujours
qu'il n'en fasse qu'à sa tête ?
Et ça te surprend encore ?
Enfin bon,
vu la pagaille qui règne là-bas,
Robin y est peut-être déjà.
On fait quoi ?
On doit faire attention.
Oui, mais quand on y pense,
c'est peut-être un coup de chance.
Quand Luffy attaque,
c'est pas le genre
à s'infiltrer discrètement.
- Non, pas vraiment.
- Pas du tout.
Donc il a dû foncer dans le tas,
en passant par-devant.
Il doit juste courir dans tous les sens
sans savoir où aller
avec tous les gardes à ses trousses,
non ?
- Oui, ça colle bien.
- Je suis d'accord.
N'est-ce pas ?
Pour les charpentiers,
Luffy est le chef,
le coupable principal.
Avec le gros bonnet qui se pointe,
ils vont tous lui courir après.
Donc la garde devant le bâtiment
doit être relâchée, maintenant.
On tient l'occasion idéale
de se mêler à la foule
en profitant de la pagaille.
Je vois, grâce à Luffy,
on a une occasion en or pour entrer.
C'est clair !
Donc on peut y aller tranquillement ?
Passons par-dessus la haie.
C'est parti, vous êtes prêts ?
- On entre !
- Suivons Luffy !
La garde n'est pas du tout relâchée !
Ah, la vache...
Je suis coincé.
J'ai pris trop d'élan
pour atteindre le bâtiment...
Je peux plus bouger.
Mais je dois me dépêcher.
Attends-moi,
Robin !
Il s'est passé quoi ?
Au secours !
Venez vite au deuxième étage,
devant la chambre !
Tous les gardes sont au tapis !
À l'aide, quelqu'un !
Dis pas n'importe quoi !
M. Tilestone...
- Kaku et Lucci montent la garde !
- Eh bien...
Quoi ?
Kaku ? Lucci !
Eh bah...
Ça n'arrête vraiment pas.
Et toujours pas de signal ?
Pourriture...
Qu'est-ce que t'as fait ?
Ce que tu es bruyant.
T'as pas intérêt
à avoir touché à M. Icebarg !
Va vérifier toi-même.
Metallium.
- Il a détruit l'énorme masse !
- Dis-moi que je rêve !
Saleté !
Enlève tes sales pattes de là !
Tu es fier de ta force, c'est ça ?
J'arrive pas à bouger !
Il est plus fort que moi ? Impossible !
Il a aplati les contremaîtres...
Tous les trois...
Vite, appelons des renforts !
Incision.
- Ils sont là !
- C'est Roronoa Zoro !
Le voilà enfin !
Ne le laissez pas filer !
- C'est la fille de ce midi.
- Attrapez-les !
Attends,
pourquoi Luffy n'est pas là ?
Ça, je me demande bien !
On fait quoi ?
C'est trop tard, on passera
pour les coupables de toute façon.
On doit passer à l'offensive.
Attends Zoro, tu fais quoi ?
Ça n'avance à rien
de courir en rond comme ça.
Autant y aller franco,
foncer à l'intérieur et chercher Robin.
Mais ce sont juste des charpentiers,
pas nos vrais ennemis.
Ça ira.
J'utiliserai le plat des lames !
Dégagez le passage !
Ils vont y rester, là !
Eh bien, quelle surprise.
Honnêtement,
je ne pensais pas te rencontrer ici,
Nico Robin.
Nous nous sommes déjà vus ?
Non.
C'est la première fois, ce soir.
Mais ça fait bien longtemps
que je voulais te...
rencontrer.
Vous voulez me tuer ?
Oui,
avant que tu ne détruises le monde.
Pourquoi cherches-tu les ponéglyphes ?
La recherche des ponéglyphes,
leur étude ou leur lecture
sont interdites depuis très longtemps
par le gouvernement.
Tu devrais au moins savoir ça.
Vous connaissez
l'existence des ponéglyphes.
Ce n'est pas un crime en soi.
Mais la seule personne au monde
capable de lire ces signes,
c'est toi.
C'est pour ça qu'à seulement huit ans,
le gouvernement a mis ta tête à prix
pour une somme pareille.
C'est parce que tu es la seule personne
qui soit en mesure
de ressusciter les armes antiques.
Je vois,
vous savez aussi pour ces armes.
Et avec ça,
le CP9 existe donc bel et bien.
Au final, tu as abandonné
les pirates au chapeau de paille
pour prêter main-forte au gouvernement.
Plutôt surprenant, quand on sait
que ce dernier te traque depuis 20 ans.
Mais bon, ce ne sont pas mes oignons.
Si tu ressuscites les armes antiques
grâce aux ponéglyphes,
peu importe leur utilisation,
bonne ou mauvaise.
Le résultat sera le même.
Une fois que les gens ont des armes,
la paix n'est plus possible.
Les armes détruisent le monde.
Les vestiges du passé
n'ont pas leur place
dans le présent.
Oui, je suis d'accord avec vous.
Mais ne me faites pas la morale.
Vous croyez pouvoir comprendre
mes motivations,
vous, un inconnu ?
Vous n'avez pas le droit de me juger.
Non. Détrompe-toi.
Dans un sens,
nous sommes dans la même situation.
En effet,
je possède les plans de Pluton,
une arme antique.
Les plans d'une arme ?
Pluton est un cuirassé
construit il y a très longtemps
ici même, sur cette île.
Apeurés à l'idée d'avoir créé des armes
bien trop puissantes,
les ingénieurs d'alors
ont décidé de prévoir, au cas où,
une chose capable de rivaliser
avec ces armes.
Ce sont ses plans
que nous nous transmettons depuis.
Le gouvernement les veut
et il a finalement décidé
de recourir à la force pour les obtenir.
Et toi, tu te joins à ces agents
sans savoir ce qu'ils manigancent ?
J'en reste sans voix.
L'homme qui m'a confié ces plans, Tom,
était obnubilé par une petite fille,
la seule survivante
de l'incident d'Ohara, il y a 20 ans.
Malgré son jeune âge,
elle était dangereuse car elle possédait
le savoir des démons d'Ohara.
Conformément à la volonté des anciens,
j'ai le devoir de t'arrêter.
Le gouvernement
ayant découvert leur existence,
je devrais brûler ces plans.
Mais je ne peux pas,
car tant que tu vivras,
les armes antiques
resteront une menace !
Ce sont là vos dernières paroles ?
Désolée de vous contredire.
Me tuer empêcherait peut-être
le retour de ces armes,
mais si on vous dérobe les fameux plans,
ça reviendra au même, au final.
Certes.
Mais je ne t'ai pas tout dit.
C'est vous,
qui êtes tombés dans mon piège.
Voilà ce qu'il me faut !
Enfin libre.
J'étais bien coincé.
Bon allez,
cette fois, à l'attaque.
Je dois mettre la main sur Robin.
Gum Gum...
Rocket !
Tu n'es pas de taille
face à nos techniques.
Allez, donne-nous ça en vitesse.
Tu vas le salir avec ton sang.
Et merde...
Je pensais pourtant
pouvoir vous régler votre compte.
En fait,
M. Icebarg voulait
que je décampe immédiatement.
Il m'avait dit : "Jette ces papiers
"et sauve-toi sur-le-champ."
Parce qu'en fait,
ces plans sont complètement faux.
Quoi ?
- Ils sont faux ?
- Tu dis n'importe quoi.
Je sais pas qui vous êtes,
mais votre plan a foiré en beauté.
Vraiment, quel dommage.
J'ignore complètement
où se trouve le truc que vous cherchez.
Quelle insolence.
Tu pensais duper le CP9 comme ça ?
Même si tu n'es qu'une diversion,
on ne peut pas te laisser vivre,
tu en sais trop.
Je suis coincé !
C'est pas vrai,
ça recommence !
- Je suis maudit ?
- Chapeau de paille ?
Le gars aux cordes !
Il t'est arrivé quoi ? Ça va ?
T'es couvert de sang.
T'es pas facile à suivre.
Parle pour toi.
Tu fiches quoi, au 2e étage ?
- Luffy au chapeau de paille.
- Tu es venu porter le chapeau ?
Des masques !
Vous portez des masques,
ce doit être vous !
Vous lui avez fait quoi, à Robin ?
Rendez-la-nous, saletés !
C'est pas vrai...
- Hé, c'est à vous que je cause !
- Pied-ouragan.
Ça a découpé le mur ?
Chapeau de paille !
C'est quoi, ces trucs ?
Une simple mesure d'urgence.
On n'a pas de temps à perdre avec toi.
- Je peux plus bouger.
- L'autre aussi.
- On a mieux à faire que se battre.
- OK.
- Clic.
- C'est moi.
Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore Icebarg.
C'est bien compris ?
J'ai besoin d'Icebarg vivant.
J'aurais voulu
pouvoir continuer à m'amuser,
mais je m'excuse,
- on m'appelle ailleurs.
- Quoi, tu fuis ?
Non.
Je dois partir,
donc je règle ça rapidement.
M'sieur Lulu !
- La vache !
- KO en un coup !
Il s'est encore envolé !
Ça va, tu tiens le coup ?
Évidemment,
c'est que dalle, ça.
Je vois.
Chapeau de paille...
Pourquoi t'es venu ici ?
Tout le monde croit
que vous êtes les coupables.
Désolé,
à cause de notre méprise, vous...
T'inquiète pas, c'est rien.
J'ai l'habitude de me faire courser.
En fait, une amie a été embarquée
par ces gusses masqués.
Je viens pour la récupérer.
Nico Robin, c'est ça ?
T'es plutôt fort à la castagne, non ?
Ouais, et pas qu'un peu.
Tu peux les battre ?
Bien sûr.
Alors, bats-toi à mes côtés.
- Je veux les vaincre.
- Ah bon ?
Évidemment !
Je laisserai pas ces guignols
sortis de je ne sais où
tuer M. Icebarg !
C'est hors de question !
Non, mais je rêve !
Ils se croient où ?
"Organisation secrète", mes fesses !
M. Icebarg...
C'est lui qui m'a tout appris.
Il a fait de moi
un charpentier accompli.
Pourquoi vouloir le tuer ?
Attends, t'as vu tes blessures ?
Je te dis que je veux les exploser !
Mes blessures,
j'en ai rien à faire !
Je me battrai
jusqu'à mon dernier souffle !
Et merde !
Faut que je sorte de là !
Ouais, faut qu'on sorte de là !
Bon sang !
Repartez d'où vous venez.
Vous n'obtiendrez rien de moi.
C'est bien ennuyeux.
Par où commencer ?
On peut tout vous dire,
puisque vous allez mourir.
Vous nous avez profondément déçus.
Lucci ?
Tout ça, c'est votre faute.
Si vous aviez accepté
les offres du gouvernement,
on n'en serait pas là.
Kaku ?
On aurait vraiment préféré
pouvoir partir d'ici
sans avoir à vous faire du mal.
Kalifa ?
Vous devez tenir votre obstination
de votre maître.
Blueno le barman ?
Vous tous...
Vous êtes des agents
du gouvernement ?
Oui.
Les missions d'infiltration,
ça nous connaît.
Mais vous avez vraiment fait preuve
d'une prudence incroyable.
Allez, monsieur Icebarg.
Les plans
de l'arme antique nommée Pluton,
où sont-ils cachés ?
Si vous voulez éviter un bain de sang,
répondez-nous.
Rassurez-vous.
- J'ai frappé du plat des lames.
- Pourquoi ils agonisent alors ?
Zoro, comme tu es fort !
Bon, tant pis.
Dépêchons-nous !
- Zoro, par ici !
- Ouais.
Par ici, j'ai dit !
Par quel miracle tu arrives à te perdre,
alors qu'on te guide ?
Je suis libre !
Pratique d'être élastique.
Bien joué.
Allez, détache-moi.
Me voilà !
Ils vont voir ce qu'ils vont voir,
cette vache et ce squelette.
Cette mission d'infiltration
dure maintenant depuis cinq ans.
Rassurez-vous,
nous avons exercé nos métiers
très sérieusement.
Vous devez être sous le choc, j'imagine.
Seulement...
Nous arrivons
à la fin du temps imparti
pour mener à bien cette mission.
Nous sommes donc maintenant prêts à tout
pour arriver à nos fins.
Si vous pouviez coopérer,
ça nous arrangerait vraiment.
"Cipher Pol",
ce nom doit vous dire quelque chose ?
Ces huit groupes, de CP1 à CP8,
sont des unités gouvernementales,
réparties à travers le monde
et spécialisées dans le renseignement.
Sur ordre du gouvernement,
elles enquêtent sur tout, partout.
Je suis au courant de ça.
Mais pour moi, ça s'arrêtait à CP8.
Précisément.
Mais nous,
nous sommes le CP9.
Une unité de Cipher Pol
qui n'est pas censée exister.
Nous disposons
de certaines prérogatives
- qui nous obligent au secret.
- Des prérogatives ?
Bien sûr, c'est uniquement
dans le but de servir la Justice.
Si un civil refuse de coopérer,
nous avons, au nom du gouvernement,
le droit de le supprimer.
Ça vous va bien, de dire ça.
Le meurtre ne peut servir la Justice.
Le gouvernement
a revu sa position sur un point.
Plutôt que craindre constamment
le retour des armes antiques,
il a décidé de les exhumer d'abord
et de les utiliser au nom de la Justice
afin de clore
l'âge d'or de la piraterie.
Cependant, vous refusez de coopérer.
De par le monde, des gens souffrent
des exactions commises par les pirates.
Votre refusez
de venir en aide à ces gens ?
Rien à voir.
Si on ressuscite ces armes,
le monde se déchirera pour les posséder.
La situation empirera.
Vous n'avez pas confiance
dans le gouvernement,
monsieur Icebarg ?
Je dis juste
que je connais la nature humaine,
blanc-bec.
Faites un peu attention,
vous n'êtes plus notre supérieur.
Kaku, prends son pouls.
Permettez.
Monsieur Icebarg.
Tout à l'heure,
nous avons émis une hypothèse.
Rassurez-vous.
On ne va pas vous torturer
pour obtenir la vérité.
Nous vous demandons juste
d'écouter attentivement notre hypothèse,
sans parler.
Je suis sûr que votre pouls
sera plus honnête que vous.
Je vais donc vous exposer notre théorie
point par point.
Tout d'abord, il y a ces faux plans,
utilisés pour nous leurrer.
Quelque chose cloche.
Vous soupçonniez
les agents du gouvernement,
et vous avez échafaudé ça
pour les guider vers les faux plans.
Mais si ce n'était pas le cas,
et qu'il s'agissait
d'une attaque personnelle,
perpétrée par un ennemi
cherchant uniquement à vous tuer ?
Vous mort,
les vrais plans seraient perdus
et ne pourraient être transmis
aux générations futures.
Vous n'êtes pas stupide
au point de négliger cette possibilité.
Mais, malgré tout,
vous n'avez confié les vrais plans
à personne, ce soir.
Car vous les avez déjà remis
à quelqu'un.
Ou tout du moins,
ils ne sont plus en votre possession,
à l'heure actuelle.
Ce serait logique, non ?
Ça ne sert à rien de vous débattre.
Ce n'est qu'une hypothèse,
bien sûr.
Nous ne disposons d'aucune preuve.
Au cours de ces cinq années
passées à vous observer,
vous n'avez rien laissé filtrer.
En outre,
ces plans sont inutiles
s'ils ne sont pas confiés
à un charpentier hors pair.
Bien,
poursuivons nos explications.
Ça devient très intéressant.
Parlons des faux plans utilisés
pour nous berner, tout à l'heure.
En y regardant bien,
ils portent la signature des ingénieurs.
À savoir :
Tom, Icebarg, Cutty Flam
et le nom de la compagnie,
"Tom's Workers".
Vous pensiez
pouvoir tromper vos ennemis
avec ce document.
Mais ces "ennemis" font, en fait,
partie de vos proches.
C'est là votre erreur.
Pour des inconnus,
ces plans ne représenteraient
qu'un vulgaire tas de papier,
bon à brûler.
En revanche,
pour nous,
qui avons passé cinq ans à vos côtés,
les noms de ces artisans
sont révélateurs.
Le légendaire charpentier Tom
a fondé une compagnie,
la Tom's Workers,
qui est entourée de mystère.
On dit
qu'elle se trouvait sur cette île,
mais il n'en existe aucune trace
dans les registres.
Découvrir que Tom
avait été votre maître,
nous a déjà pris pas mal de temps.
D'après les rapports du gouvernement,
Tom n'avait que deux apprentis.
L'un serait mort dans un accident,
il y a huit ans.
Les agents du gouvernement
ont confirmé son décès.
Mais je me souviens
avoir déjà entendu le nom de Cutty Flam.
Un jour,
peu après le début de notre mission,
il y a environ quatre ans.
Un homme a franchi le seuil
de cette compagnie pour vous voir.
Il ne s'est présenté
qu'une seule fois sous ce nom.
Je m'en souviens aussi.
Moi également.
Pour résumer,
l'autre apprenti de Tom, Cutty Flam,
est toujours en vie.
Et il vit dans cette ville.
Sous le nom de Franky !
On est tombés juste, on dirait.
Personne n'aurait pu soupçonner
un tel lien.
On a eu beau enquêter sur Franky,
on n'a absolument rien trouvé sur lui,
c'est un homme sans passé.
Ce désosseur, plutôt violent,
avait donc échappé à notre radar.
Comme nous nous basions seulement
sur des faits avérés pour notre enquête,
rajouter un "mort" dans l'histoire,
brouillait sérieusement les pistes.
La Franky Family vient aux chantiers
pour vendre du bois.
En planifiant bien, c'était très facile
de donner les plans à Franky.
En y repensant,
c'était l'idéal, un voisin,
sans aucun lien apparent avec vous.
Et si les plans ne sont pas
en votre possession,
on comprend mieux
votre attitude butée de tout à l'heure.
Puisque les plans sont entre les mains
de votre jeune condisciple,
aucun besoin de les confier
à un contremaître de Galley-La.
Quand on sait ça,
le reste devient logique.
Et en plus...
Votre pouls nous confirme
que nous avons bien vu juste.
- Plus vite !
- Dis !
- T'es sûre du chemin ?
- T'oses me dire ça ?
Là-bas !
C'est cette porte, j'en suis sûre.
Il y a plein d'autres blessés
juste devant.
Allez, droit devant !
Fonce et démolis cette porte.
- Vas-y !
- Quoi ? Me donnez pas d'ordres !
Hé, chapeau de paille !
Andouille,
c'est pas la bonne pièce !
La chambre est à côté.
Quoi, à côté ?
C'est comme ça.
Il ne faut pas vous en vouloir.
Avec tout ce qui s'est passé ce soir,
c'est normal d'être bouleversé.
Après tout, vous êtes humain.
Merci pour tout,
vous nous avez bien aidés.
On n'a plus besoin de vous.
Dépêchons-nous de trouver Franky.
Vous...
Où est Robin ?
Luffy !
Luffy ?
Encore ce gêneur.
Robin, je t'ai enfin retrouvée !
Hé, Luffy !
T'étais passé où ?
Robin,
je suis drôlement content de te voir.
Minute...
Il se passe quoi, ici ?
Allons bon.
Monsieur Icebarg...
Mais, bon sang...
C'est quoi, ce bazar ?
Pauly...
Pourquoi...
Pourquoi tu ne t'es pas enfui ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
À voir la scène,
on dirait que ce sont eux
qui vous ont attaqués...
Dis donc, je peux savoir
pourquoi vous êtes sapés comme ça ?
Allons ! Kalifa !
Blueno, Kaku, Lucci !
Arrêtez votre sale blague,
c'est pas drôle !
Tiens, mais oui !
Ce sont tes potes charpentiers.
Pas vrai ?
Maintenant que tu le dis,
je connais le mec au long nez carré.
Alors,
ce seraient des tueurs infiltrés ?
Hein ? Comment ça ?
Pauly.
Nous sommes des agents secrets
au service du gouvernement.
On s'excuse de t'avoir caché la vérité,
tu nous pardonnes ?
Après tout, on est des collègues,
on a travaillé ensemble tous les jours.
Tu as l'air un peu perdu.
Tu veux que je latte la tête d'Icebarg ?
Comme ça, tu n'auras plus de doute.
Ça suffit.
C'est bon, j'ai compris.
Le type au masque de taureau
de tout à l'heure
avait la même voix que toi.
J'y crois pas...
Saleté...
En fait, t'arrives très bien à parler !
Tu t'es bien foutu de moi !
Arrête, Pauly !
Attaque de la corde tranchante !
Index Gun !
Tu n'as pas encore compris,
Pauly ?
Hé !
Mister cordes !
Pourquoi ?
Vous...
Ne t'obstine donc pas tant.
Nous possédons des techniques
qui sont véritablement surhumaines.
Nos corps sont devenus des armes
au terme d'un très long entraînement.
C'est l'art des six pouvoirs.
Celui qui maîtrise cette technique
vaut cent hommes à lui tout seul.
Rouhou !
Arrête un peu les jeux d'argent.
Attends, je suis en veine aujourd'hui.
Et puis, c'est moi qui invite.
Blueno, à boire !
À boire, je te dis !
Ça marche.
Dis donc, Kalifa !
T'es encore habillée
comme une entraîneuse de bar.
Arrête, Pauly.
T'as qu'à pas regarder.
D'accord ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Laisse tomber.
De toute façon, je dois te tuer.
J'en pleurerais presque, mon ami.
Lucci, pourriture...
Arrête, sale enfoiré !
Gum Gum...
Metalium.
Rafale !
Quoi ?
Ça lui a rien fait du tout.
Quel casse-pieds...
Incision !
Il a disparu ?
Index Gun.
Luffy !
N'importe qui serait mort sur le coup,
la carotide arrachée.
Mais toi, tu es élastique.
Qu'est-ce qui te prend,
chapeau de paille ?
T'as l'intention de le tuer, pas vrai ?
Pourtant, vous avez travaillé ensemble,
c'est ton pote !
Il l'était jusqu'à ce soir.
Maintenant, c'est différent.
Vous êtes vraiment des traîtres, alors ?
Bon, tant pis.
En tout cas, moi,
j'ai promis de l'aider
à empêcher quiconque
de faire du mal à m'sieur glaçon.
Pourquoi te ranges-tu du côté de Pauly ?
Parce que j'ai aussi
un compte à régler avec vous.
Hé, Robin !
Pourquoi tu traînes avec eux ?
Si tu veux partir,
explique-toi, au moins !
Il a raison.
Ce sont des agents du gouvernement.
Pourquoi tu fais ça ?
Vous n'êtes pas raisonnables.
J'ai pourtant fait mes adieux
au chef et au médecin.
Ils ne vous ont rien dit ?
Si !
Mais je ne peux pas accepter ça.
Pourquoi, Robin ?
Pour réaliser mon vœu le plus cher.
Si je reste avec vous,
jamais il ne deviendra réalité.
Et pour atteindre mon but,
je suis prête
à tous les sacrifices.
Et donc, ça ne te gêne pas
d'accuser tes amis de meurtre.
C'est quoi, ce vœu ?
Ça ne te concerne pas.
Elle est complètement folle,
cette femme.
Tu as perdu la tête, Nico Robin ?
Te rends-tu compte
de ce que tu t'apprêtes à faire ?
Vous n'avez pas voix au chapitre,
dans cette histoire.
Alors taisez-vous.
Monsieur Icebarg !
Je ne laisserai personne me gêner.
Hé, Robin.
Qu'est-ce que tu nous fais ?
T'es vraiment sérieuse ?
Robin, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es vraiment devenue notre ennemie ?
Robin !
Désolé,
mais on va devoir couper court.
Nous devons nous mettre à la recherche
d'une personne très importante.
Nous sommes pressés
et n'avons plus rien à faire ici.
Et nous n'avons plus besoin de vous
non plus.
Kalifa, combien de temps reste-t-il ?
Deux minutes.
Je sais qu'on vous prend de court,
mais dans deux minutes,
ce bâtiment sera dévoré par les flammes.
Comment ça ?
Le feu est la meilleure solution
pour effacer toute sorte de preuves.
Si vous ne voulez pas mourir brûlés,
vous feriez mieux
de quitter le bâtiment au plus vite.
Enfin, évidemment...
Si vous y arrivez...
On dirait
qu'ils sont décidés à nous liquider.
Et Nico Robin a l'air d'être
de leur côté.
Luffy, t'es prêt à laisser Robin
quitter l'équipage
ou pas ?
Ça risque pas !
Ne beugle pas comme ça.
Bientôt, le feu va dévorer
le rez-de-chaussée et gagner les étages.
Après tout,
ce sont des pirates qui ont attaqué.
Brûler des trucs, ça leur plaît.
Bande de pourris.
Usurper notre identité
pour commettre ces atrocités,
c'est pas joli-joli !
Au contraire, c'est parfait,
vu que vous êtes déjà des criminels.
Bien.
Je pars la première.
Oui, tu as rempli ta part du contrat.
C'est du bon travail.
Attends, Robin !
Je suis pas d'accord !
Adieu.
Robin !
Ne la laissez pas.
Stoppez Nico Robin.
Tu penses aller où, comme ça ?
On vient juste de te retrouver !
Bouge de là, toi !
Metalium.
Comment ils arrivent
à avoir un corps aussi dur ?
Nous avons entraîné nos corps
jusqu'à ce qu'ils deviennent aussi durs
qu'une carapace de fer.
Mais arriver à encaisser les coups
n'est pas notre seule spécificité.
Bouge de là, je te dis !
Pliage.
Il frappe dans le vide.
L'autre est énorme pourtant !
On dirait un papier
qui plie sous le vent.
Robin ?
Attends !
Saleté !
Gum Gum...
Pistol !
Lui aussi, il disparaît ?
Mes jambes sont si puissantes
que l'œil humain ne peut pas me suivre.
Pourri !
Pas de Lune.
Je peux flotter,
en m'appuyant sur l'air.
Il flotte en l'air...
Sans oublier le Pied-ouragan.
Un coup tranchant ?
- Vous deux ! Baissez-vous !
- Pourquoi ?
Luffy !
Ils ont détruit le mur
d'un coup de pied ?
La rapidité de notre coup
crée une rafale tranchante.
C'est le principe.
On s'est vus sur le navire,
Roronoa.
T'es donc pas un vrai charpentier.
T'as menti aussi
sur l'expertise du navire ?
Malheureusement, non.
Mon expertise est correcte.
Oui, c'est bien dommage.
Luffy.
T'en va pas, Robin !
On n'a pas fini de discuter.
Si, c'est terminé.
On ne se reverra plus jamais.
Robin !
Luffy !
Dépêche-toi d'attraper Robin !
Roronoa, tu dois être bien sûr de toi
pour me tourner le dos ainsi.
Oh non ! Zoro !
Index Gun.
Pas besoin de balles,
pour transpercer le corps humain.
Espèce de... raclure.
Lâche-moi !
Il arrive à immobiliser Luffy comme ça ?
Pars, Nico Robin.
Robin !
Bon sang...
- Luffy !
- Zoro...
Une telle force...
C'est à peine croyable.
Mais d'où vous sortez ?
On n'appartient pas au même monde.
Nous autres, membres du CP9,
nous consacrons notre vie
au gouvernement,
depuis notre plus jeune âge.
Nous nous sommes entraînés
pour dépasser les limites humaines.
Et nous avons ainsi maîtrisé
l'art des six pouvoirs,
six techniques surhumaines.
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
Entre nous quatre,
agents au service du gouvernement,
et vous autres,
pirates à la ramasse,
la différence de force
est tout bonnement astronomique.
Cette mission internationale
relève du plus grand secret.
Vous n'avez pas le droit
de mettre votre nez dans cette affaire.
Lucci.
Les charges vont exploser.
On doit se dépêcher.
Oui.
Mais je pensais en profiter
pour vous montrer
une chose intéressante.
Un Fruit du Démon !
Quel Fruit ?
Lucci, tu...
Le Fruit du Félin.
Modèle Léopard.
Un homme-léopard ?
Il est énorme.
C'est quoi, cette forme ?
Qu'est-ce que tu es, exactement ?
Au feu !
Hé, c'est pas le moment de dormir !
Misère, c'est un autre coup
de ces satanés pirates ?
Il y a encore plein de monde
à l'intérieur.
Et M. Icebarg ?
Il se passe quoi, dans les étages ?
Allons voir !
Vite !
Vous autres, éteignez le feu !
C'est pas bon du tout,
les carnivores des Fruits de type Zoan
sont extrêmement brutaux.
Tout à fait.
Que ce soient les Fruits de type Logia,
Zoan ou Paramecia...
Il y a toutes sortes
de pouvoirs différents.
Mais augmenter
la force physique des utilisateurs
est l'apanage
des Fruits de type Zoan.
Plus on s'entraîne,
plus notre force augmente.
En combat rapproché,
nul ne peut surpasser un Zoan.
- Monsieur Icebarg !
- Contremaîtres !
Lucci, des artisans arrivent.
Et puis quoi, encore ?
Pas si j'ai mon mot à dire.
Pied-ouragan.
Reculez, le plafond va...
Nami !
Chopper !
- Pauly... Qu'est-ce que tu fais ?
- Je vais vous sortir d'ici.
C'est de la folie, dans ton état...
Maintenant ça suffit, Pauly.
Qui t'a permis...
d'être si familière avec moi ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Moi...
Moi, j'ai toujours cru...
J'ai toujours cru
qu'on était tous des potes !
Tu étais le seul.
Saleté de type au pigeon !
Chapeau de paille !
Index Gun.
Luffy !
Va dire bonjour aux poissons
de ma part !
Luffy !
Pourriture...
Metalium.
Zoro !
À ton tour.
Vous avez évacué tout le monde ?
On ne peut plus entrer !
Recomptez-vous, équipe par équipe !
Dites, où est M. Icebarg ?
Quelqu'un l'a vu ?
Attends, me dis pas qu'il est encore...
Il doit être à l'abri.
Il a trois contremaîtres avec lui,
ils vont pas l'abandonner.
Fouillez les environs !
Cette fille...
C'est bien
une des pirates du chapeau de paille !
Elle a sauté par la fenêtre ?
Elle a dû se retrouver coincée
par les colonnes de feu.
On en fait quoi ?
Ces sales pirates,
t'as vu ce qu'ils ont fait ?
Elle va nous dire où ils se planquent !
On va les capturer
et les livrer à la Marine !
Personne ne croira des pirates.
La vérité restera
enfouie sous les décombres.
Monsieur Icebarg,
vous aviez beau être
un ingénieur naval hors pair
et le maire d'une grande cité...
Un homme seul ne peut espérer tenir tête
à la toute-puissance du gouvernement.
Bien, allons rendre visite
à l'autre apprenti de Tom, Franky.
Je devrais plutôt dire "Cutty Flam".
On a des plans à récupérer.